Esta es la historia de Fredy Vega

Fredy Vega tiene 33 años y nacio en Colombia, 
viviendo en todo el mundo

Hoy hablaremos de su historia.

en camara parece alto pero la verdad no es tan alto.

Hoy es el CEO de Platzi.
----------------------------------------------------
Esta es la vida de Elon musk 

Elon musk tiene 51 años nacio en pretoria sudafrica.
actualmente reside en bel air saskatchewan kingston y boca chica.

Multimillonario, CEO de statlink, Tesla, Twitter.

Hasta la fecha muy reconocido en su trabajo por el motivo de sus avances tecnologicos,
con SpaceX

